[Yusuf] Anladık, çocuğun öldü, acın var.
Ama bu acı öldürmemiş seni.
[amir] Sen kendinin farkında mısın?
Kim olduğunu biliyor musun?
[Serra'nın annesi]
Kim bilir ne yaşadı da bu hâle geldi.
-[yazar] Aileden birine kıyılır mı?
-[Bayram] Katilsin.
[kadın] Merhaba.
-Su ben.
-Merhaba.
Faruk Bey.
Nasılsınız? Çok bekletmedik umarım sizi.
E şimdi…
Açıkçası, Faruk Bey,
yani biraz beklettiniz.
Kusura bakmayın.
Su Hanım'ın bir önceki toplantısı
biraz uzadı.
Takvimimiz aslında çok yoğun.
Ama sizin merakla beklenen
yeni romanınız için
her şeyi bir kenara bırakıp
heyecanla bunun başına oturduk hepimiz.
Kızınızı ve eşinizi anlattığınız
son romanınız…
O… Nasıl söylemek daha uygun olur?
[Su] Çığır açıcıydı.
Çığır açıcı?
Bir yanda tüm gerçekliğiyle
büluğ çağını yaşayan bir genç kızın
annesiyle olan
kuşak çatışmasını anlatıyorsunuz.
Bir yanda 80'lerin çetrefilli hikâyesi.
Vay be.
Neler anlatmışız ya!
Biz, Fatma'da da buna benzer bir
örgü aradık.
Yanlış anlamayın, ama…
…bu anlattığınız temizlikçi hikâyesini
kaç kişi okur?
Kadını, dönüşümünü
ve kendini benimsemesini anlatmışsınız,
anlıyorum ama…
Bu karakter pek yaşamıyor gibi geldi bana.
Sizce böyle biri var mı?
[Serdar]
"Son bir iş kaldı." diyordun. Ne oldu?
Oğlumla ilgili.
[Fatma] Bu senin oğlan mı?
İki yaşında. Ellerinden öper teyzesi.
Maşallah, pek şekermiş.
Sağ ol. Allah razı olsun.
Senin oğlan kaç yaşında abla?
Benim oğlum…
…vardı.
[Fatma] Şimdi yok.
[Fatma] Oğuz'du adı.
Oğlumun yaşı büyüktü de,
aklı küçüktü.
Yatalak değil ama.
Otizmli diyorlar. Sen biliyor musun otizm?
Biliyorum abla. Başın sağ olsun.
Sağ ol.
Böyle küçücüktü.
Senin kamyonun gibi
ben ona bir sürü kamyon aldıydım.
Hayatta sürmez ha.
Böyle onları, hep böyle şey ister…
Böyle üst üste dizsin ister.
Tutuyordum böyle, tamam mı?
Diyordum ki "Oğlum, şöyle sürsene ya?"
Yok, illa onları üst üste dizecek.
Evi bir görsen.
Yoğurt kapları, yastıklar, arabalar…
Hepsi üst üste.
Öyle severdi.
Sonra babası gelirdi zil zurna.
[Fatma] Teper, devirirdi.
Adı batmayasıca.
Ee, demedin.
[Serdar] Kocanı buldun mu köyde?
Buldum.
Teptim, devirdim.
[Bayram] Yok ya.
Bu yeni modeller iyi, hoş da…
Şeklini de değiştirmişler
ama kilitler hâlâ eski usul. Evet.
[Bayram] Başka numarası yok.
Kılıfını değiştirmişler,
aynı kasayı makyajlayıp
kakalamışlar aracı.
Gördün mü bak?
Ben de Mine-Emine kinayesi yaptım.
Anladın mı?
Sen nasıl girdin içeri?
[Bayram]
Anlatıyorum, dikkatini vermiyorsun.
Araba diyorum, bizim işimiz.
Anlarım yani arabadan.
Gerçi, ıı…
Araca girmek,
Fatma'nın fakirhaneye girmek kadar kolay.
Ama sitenize girmek gerçekten zor be ya.
O yüzden ben de takip ettim, eski usul.
Arabada sigara içilmiyor.
Ensende boza pişiyor, derdin bu mu ya?
Gerçekten mi ya?
Sen beni niye ciddiye almıyorsun ki?
-[Emine] Söndür şunu.
-Ne yaparsın? Polis İmdat mı, hı?
Sana Emine'nin dilinden anlattım,
anlamadın.
Bir de Mine'yi mi deneyelim?
Uf, hadi deneyelim ya!
Gerçekten deneyelim.
Bak, sigarayı da attım. Hadi, başlasana.
Bu şey var ya, ıı…
Azarlar gibi seksi tavırlar yapıyorsun ya?
Onda çok iyi yapıyorsun.
Bir de işte böyle bir atarlanmalar,
bir kahramanlıklar filan.
İşte "Sen Mine'yle
aşık atamazsın." demeler.
Gerçekten çok iyi. Denesek ya bir daha.
-Ben sana ne dedim?
-Ne dedin?
"Sen Mine'yi karşına alıp konuşamazsın."
demedim mi?
Eğer buraya kadar gelebildiysen
ben izin verdim diyedir.
Bu kadar yaklaşabildiysen
ben istedim diyedir.
Yapma ya, sen kimsin?
Ben seni yakalatan kişiyim Bayram.
Yine mi "Aracım gasp edildi!" hikâyesi?
Kim inanacak buna?
[Emine] Hikâyenin aslı öyle değil.
Artık tehdit ve haneye teşebbüs de var.
Şimdi, gidelim, inip kaçacak zamanın olur.
Söyle, Fatma'yı niye arıyorsun.
-Aç.
-Sen bas gaza.
-Gazla, söyleyeceğim.
-Niye arıyorsun?
Bas gaza diyorum!
-Ne işin var?
-[Bayram] Söyleyeceğim.
-Polis burada, bas gaza.
-Şimdi söyle, hemen!
Lan bassana gaza!
Lan bana bak.
-Kardeşin Fatma adam indiriyor.
-[erkek 1] Açın kapıyı!
Senin de,
kardeşinin de belasını sikeceğim.
Merak etmeyin.
Bu iş öyle kolay kapanmayacak.
-Şimdiden vedalaş.
-[erkek 1] Aç!
[Bayram] Tamam, çıkıyorum ya!
Tamam, sakin ya.
Gidelim nereye gideceksek.
[erkek 1] Hadi, hadi, hadi!
[Bayram] Sakin ya.
Gelin, fotoğraf çekilelim hatıra.
[erkek 2] Uzan, ben çekeceğim.
[erkek 1] Çekileceğiz. Aç bacakları.
-[erkek 1] Yap aramayı.
-[Bayram] Bırak.
Kelepçe yok. Kelep… Ya!
Gül sen, gül.
Fatma katil!
[çocuk çığlığı]
[Fatma] Zamanın birinde
alı al, moru mor bir köy varmış.
Bu köyde de bir kızcağız yaşarmış.
Bu kızcağız bir yaramazlık mı yapmış,
yoksa köyün bahçesinden
bir yemiş mi yemiş, bilinmez…
…ama lanetlenmiş.
Kimsecikler sevmemiş kızı.
Herkes yaramaz bilmiş ya…
…aslında öyle değilmiş.
[Fatma] Ama sonra ne olmuş?
[Fatma] Zaman geçmiş,
talih kızın yüzüne gülmüş.
Bu kızcağızın böyle al yanaklı,
badem gözlü, tatlı mı tatlı
bir oğlu olmuş.
[Fatma] Herkes onu da yaramaz bilmiş ya.
[Fatma] Cık, öyle değilmiş.
[Fatma]
O kadar iyi huylu bir bebeymiş ki bu,
böyle bütün bebeler kadar masummuş.
[Fatma] Ondan da adına Oğuz demişler.
Sonra anasının bir taneciği Oğuz olmuş.
[Fatma] Oğuz'un da dünyası anası.
[Fatma] Hadi kal sağlıcakla.
[Serdar] Sağ ol, yolun açık olsun.
[Fatma] Yıllar geçmiş,
Oğuz dili varıp da "ana" diyememiş.
[Fatma]
Olsun, anası bu duruma hiç yüksünmemiş.
[Fatma] Herkes "Bu kadının laneti
bu bebe." diye düşünmüş.
[Fatma] Kimseler şaşırmamış bebeye.
[Fatma] Herkes gözünü kaçırırmış bebeden.
[Fatma]
Kimse anasının gözünden görmezmiş ki onu.
[Fatma] Sanki "ana" dese
daha mı çok severmiş anası bebesini?
[Fatma]
Zaten anası öyle severmiş ki Oğuz'u,
dünyayı dar edermiş,
önüne geleni tepip devirirmiş
bebeği uğruna.
Sadece okuyacağım, geçeceğim.
Fatma?
E, arasaydın ya beni gelmeden.
Nasıl söylerim telefonda, bilemedim.
Ne oldu?
Burada ne yazıyor, anlamıyorum.
Avukatlarla konuşacağım.
Hangi avukatlarla?
Fatma.
Ben sana dedim ya.
Buradan avukat ayarlayamayız.
Hepsi Argah Holding'i temsil ediyor.
Yani onlara hizmet ediyor.
Doğru.
Sen de onların avukatısın, değil mi?
O zaman bana anlatsana, ne yazıyor burada?
Bu sigorta ne parası istiyormuş benden?
Oğuz'un davasından sonra ne oldu,
bir söyle.
Sigorta…
Yani arabanın kasko şirketi…
[Sidar] Şimdi…
Şimdi, kaza oldu ya,
hasar oldu, bu hasarın parasını
sigorta şirketi ödedi.
Geveleme avukat.
Benim anlayacağım türden
burada ne yazıyor, anlat.
Davada Oğuz suçlu bulunduğu için…
…bu hasarın parasını senden istiyorlar.
Benden istiyorlar?
Oğluma çarpan arabanın parasını
benden mi istiyorlar?
Ama Fatma, bu prosedür gereği gelmiş.
Yani bunu sigorta şirketi göndermiş.
Holding'in bundan haberi bile yoktur.
-[Sidar] Olsa müsaade etmezdi.
-Dur.
-Önce benim bir yüzüme anlatsınlar.
-Fatma. Fatma.
Fatma, ne yapıyorsun? Dur. Böyle olmaz.
[Sidar] Çat kapı gelemezsin.
Öyle karşılarına dikilip hesap soramazsın.
[Sidar] Hakkını bu şekilde arayamazsın.
Böyle olmaz. Her şeyin yolu yordamı var.
Sen bana kimi savunuyorsun ya?
[Sidar] Bak, kimseyi savunmuyorum.
[Sidar]
Diyorum ki usulüne göre gitmek gerek.
Ben konuşayım, düzelteyim. Duyuyor musun?
Benim oğlum öldü.
Kimseye bunun hesabı sorulmadı mı?
Sorulmadı mı?
Fatma, güven bana. Ben çözeceğim.
Bana müsaade et, bir sakin ol.
Böyle çözemeyiz.
Gel şöyle.
[Sidar] Gel, otur.
[Sidar] Gel Fatma.
[Sidar] Gel.
Sen beni burada bekle.
Ben konuşup geleceğim, tamam mı?
[kapıyı çalar]
[Sidar] Levent Bey.
"Sanık hakkında çıkarılan yakalama emri"
diye düzeltelim.
-Acil mi?
-Levent Bey, bölüyorum, kusura bakmayın.
Berkan Argah'ın kazasıyla ilgili.
Davada sigorta şirketi
arabadaki hasarın parasını
ölen çocuğun ailesinden talep ediyor.
Arabada hasar oluşmuşsa
kasko şirketi suçlu bulunan taraftan
bedeli rücu edebilir.
Bir çocuk öldü Levent Bey.
Arabadan mı bahsediyoruz?
[Sidar] Siz iyi misiniz?
[Sidar] Geçen sefer detaylı konuşamadık.
İnşaattaki kazayla ilgili.
Sen davada olmadığın için
detaylar seninle paylaşılmadı Sidar.
Ben sizinle değil…
…beyefendilerle konuşuyorum.
Geçen sefer, diyorum,
konuşmamıza fırsat olmadı.
[Kürtçe] Nasılsın?
[Kürtçe] İyiyim.
[Kürtçe] Sana sorarlarsa
sigortasız çalıştırıldığınızı söyle.
[Kürtçe] Ha, bir de
onlara yaşını söyle.
[Levent] Ne dedi?
Gerek yok, söyleme.
Anladım ben.
İstifa etti.
[gerilimi artıran bir müzik çalar]
-[alarm çalar]
-[kadın] Yangın var galiba.
[erkek 1] Yangın herhalde.
[erkek 2] Sakin olun, panik yapmayın.
[erkek 2]
Yanlış alarm olabilir, sakin olun.
[Fatma]
Kralların şehrine göçmüşler ana oğul.
[Fatma] Rüzgâr attığı gibi onları şehre…
…üstlerinden geçip kaybolmuş gitmiş.
[Fatma] Krallar zalimmiş.
[Fatma] Açgözlüymüş.
[Fatma] Karanlıkmış.
[Fatma] Bir kral eşini koparmış,
diğer kral bebesini alıp gitmiş.
[Fatma] Ne yaşadılarsa bu şehirde
"Rüzgârdan sebep." diye düşünmüş kadın.
[Fatma] O vakit bir karar vermiş.
[Fatma]
Kalkmış, giymiş esvabını, düşmüş yollara.
[Fatma] Eğer ki rüzgârı yine bulur da
heybesine hapsedip gelirse
krallara bir ders verir,
kralları korkuturum diye düşünmüş.
[hareketli bir müzik çalar]
[telefon çalar]
Alo, Fatma?
[erkek] Merhaba, iyi günler.
Emine Yağız'la mı görüşüyorum?
Evet, benim.
[erkek] Emine Hanım,
Fatma Yılmaz sizin ablanız, değil mi?
[Emine] Hıhı.
[erkek] Ablanızla ilgili görüşmek üzere
en yakın karakola müracaat etmelisiniz.
Daha önce gelip sizinle görüştüm,
değil mi?
Daha önce gelip sizinle görüştüm mü?
-[erkek] Evet ama…
-Tamam!
O zaman gelmeyeceğim şimdi.
Ya, çıkın… Ne olacak?
Böyle beni mi arayacaksınız sürekli?
Çıkın, ablamı arayın.
Ablamı bulmadan da beni aramayın.
-Bulun yoksa…
-[erkek] Emine Hanım.
-Ne?
-[erkek] Başınız sağ olsun.
[erkek] Fatma Yılmaz vefat etti.
[fısıltıyla] Bir dakika.
[erkek 1] Bu tarafta.
Ablam değil.
Fatma Yılmaz değil.
Tanıdığınız biri mi?
Fatma katil!
[erkek 2] Tanıyor musunuz?
Hayır.
Günaydın.
Gece uyuyabildin mi?
Sağlık muayenesi için tuttular seni.
O yüzden kaldın burada.
[Sidar] Aç mısın?
Argahlar senden şikâyetçi olmayacak Fatma.
[Sidar]
Bunu seni düşündükleri için yapmıyorlar.
Adları daha fazla bu davada anılmasın,
bu dava yeniden alevlenmesin diye.
Ama olsun.
[Sidar]
Her şey yoluna girecek diyorum Fatma.
Fatma Yılmaz.
-[amir] Gel bakalım abla.
-Bir saniye.
Fatma Yılmaz'ı sorgulayamazsınız.
Soruşturma kapandı.
Sen avukat mısın?
Evet, avukatıyım.
Müvekkilimi sorgulayamazsınız.
Fatma, gidelim mi?
Bekle orada.
Devletin memuruna işini mi öğretiyorsun?
Yangın soruşturması kapandı, evet.
Fatma Yılmaz'la daha önce de
sohbet ettik biz.
Başka bir konuda bir çayımızı içecek.
[amir] Buyur, gel.
Sen de bir çayımızı iç Avukat Bey.
Affedersiniz, ben çok mu uzun çaldım zili?
Yok, ben sinirli değilim.
Benim yüzüm öyle.
Her zamanki yüzüm böyle.
Ne istiyorsunuz?
Ben Aysel'den aldım adresinizi.
Iı, benim adım Mine.
Fatma Yılmaz'ın kardeşiyim ben.
Ya, aslında ben
böyle sinirli bir insan değilim de
bu Fatma'dan dolayı beni çok üzdüler.
Onunla alakalı.
Kim?
[yazar] Yayınevi.
Fatma hikâyesini ilginç bulmadı.
Siz biliyor musunuz Fatma'nın hikâyesini?
[yazar] Buyurun. Buyurun.
Fatma. Fatma.
Fatma…
Fatma çok iyi çalışıyor.
Ama bu oğlunun başına gelenlerden sonra
tabii biraz
eskisi gibi değil tabii ki yani.
Sizin de başınız sağ olsun
hanımefendiciğim.
Sağ olun.
Fatma sizden hiç bahsetmemişti.
Görüşmüyorduk bir süredir.
Ben uzun zamandır arayıp sormadım onu.
Ne, aranız mı bozuk?
İyiydi.
İyiydik eskiden.
Ben küçükken mutluyduk, öyle hatırlıyorum.
[yazar] Hı.
Aslında hikâyeler bambaşka olsa da
insan o hikâyelerin içinden…
…ıı, kendini ikna edebilecek kısmı alıyor.
Onu hatırlıyor.
Belki de o yüzden öyle hatırlıyorumdur.
Fatma size bahsetmiştir belki,
biz köyde büyüdük.
Çok güzel bir köydü.
Şimdi nasıldır, bilmiyorum.
Biz büyüdükten sonra
büyüsü de bozuldu zaten.
Sonra ben oradan evlenip ayrıldım.
Ayrılmadım.
Kaçtım aslında.
Ama geride birini bırakınca
kurtuluş olmuyormuş.
[Emine] Anladım.
Fatma'nın başına gelenleri hep biliyordum.
[Emine]
İnsan, elinden bir şey gelmez sanıyor.
Ben çocukken
yaşadığımız şeylerden hep kaçtım.
Eğer onları konuşmazsam,
görmezden gelirsem
onlar hiç yaşanmamış gibi…
Kaçabileceğime inandırdım kendimi.
Fatma konuşmak istediğinde de
onu hep tersledim.
Yalnız bıraktım.
İşte şimdi Fatma'yı bulup
kaçtıklarımızı konuşmak istiyorum.
Çocukluğundan kaçmaya çalışanlar
ne vakit büyüyeceklerini bilemezler kızım.
Koca büroyu yaktın,
senden şikâyetçi olmadılar.
[amir] Neden olmadılar, bilmiyoruz.
Sen biliyor musun?
Soruşturma kapandı.
Bunları sormayacaktın.
Ben yangını sormuyorum.
Seni kim koruyor, onu soruyorum.
[amir] Tanıdın mı?
[amir] Daha önce gördün mü?
Bu adama temizliğe gidiyorum demiştin.
[erkek]
Bayram, Ekber'i senin öldürdüğünü söyledi.
[erkek] Ama nasıl öldürdüğünü bilmiyor.
Sen mi öldürdün?
[amir] Tanıdın mı?
[amir]
Onu kimin öldürdüğünü biliyor musun?
Onu da sen öldürmüşsün, öyle mi?
Bir yanda silahlı otopark mafyası herif,
bir yanda sen.
Söyle, hanginizin gücü yeter
bu adamları indirmeye?
Silahın var mı?
Yok.
Cinayeti işlediğin silahı saklamışsın.
Silahı bulduk.
[amir] Balistik raporu tutuyor.
Kocan Zafer Yılmaz'dan çıktı silah.
Buldunuz mu kocamı?
Demek işinize gelince
ne kolay buluyormuşsunuz.
Kocan Zafer, işlemediği suç yüzünden
hapis yattığını söylüyor.
Para almış hapse girmek için.
Kocana da "Şevket'i ben vurdum." demişsin.
Kardeşin bizimle iş birliği yaptı.
Bayram Karadağ'ı yakaladık.
-Ne işi var onunla?
-Senin ne işin var?
Temizlik.
Sen de cinayetleri üstlenmek için
para mı aldın kocan gibi?
[erkek]
Biri cinayeti üstlenmeni mi istedi?
Hı? Birinden mi korkuyorsun?
Kimden korkacağım?
O zaman söyle bakalım Fatma Yılmaz,
kim işledi bu cinayetleri?
[Sidar] Bitti mi?
Elinizde Fatma Yılmaz'ın
ifadesini alacağınız
bir argüman yoksa…
Bize müsaade Memur Bey.
[amir] Bu adamı ormanda…
…Zafer'in üzerinden çıkan silahla
vurulmuş olarak bulduk.
Fatma.
Kocan bu sefer gerçekten işlediği
bir suçtan mı hapis yatacak?
Hadi, bir yüzünü yıka da gel.
[erkek] Gel.
[amir] Gel.
[amir] Sağ ol.
[Sidar] Memur Bey.
Bitti mi?
[amir] Daha yeni başlıyoruz.
[erkek] Bu taraf.
[erkek] Gel. Bu tarafta.
[erkek] Ciddi mi?
[hareketli bir müzik çalar]
Fatma!
[bağırır] Fatma!
-[Fatma] Yok, yok.
-Fatma, ne yapıyorsun?
Şş! Gelme, çekil. Çekil!
[Fatma] Çekil, gelme.
[Fatma] Buradaydı.
Sakin ol. Hı?
Buradaydı. Buradaydı.
Bana bakar mısın?
[Emine] Bana bakar mısın?
Bana bakar mısın Fatma?
Yüzüme bak. Hadi, yüzüme bak.
[Emine] İşte böyle, bak yüzüme.
Sus!
Sus, gebertirim ha! Sus.
Abla, dur.
Kenara gitme, bekle.
Abla,
biliyorsun ben korkuyorum ya yüksekten.
[hüzünlü bir müzik çalar]
Bilmez miyim ablam?
[çocuk Fatma] Bu ne?
Hediye.
Kim getirdi?
Yaşı daha çok küçük ablacığım.
[kadın 1] Aklı ermez evliliğe.
[kadın 2] Biz de küçüktük zamanında.
Alıp şimdi götürmeyeceğim ya.
Yaşı gelsin,
konuşuruz ablacığım. Konuşuruz.
Biz şimdiden mendili verelim ama.
[kadın 2] Emine yaşı gelince, serpilince
isteyeni, yüzüne bakanı çok olur.
[çocuk çığlığı]
[Fatma] Yüksekten korkuyordun, biliyorum.
Emine.
Bak, yeminle söylüyorum.
Ablam, ben seni korumak için ittim.
[Fatma] Bak…
[kekeleyerek] Yeminle söylüyorum sen…
Sen benim çiçeğimdin ya.
Biliyorum. Gel.
Cık.
Abla, özür dilerim.
[Emine]
Seni görmezden geldim, özür dilerim.
Şş, tamam, tamam, tamam.
Sen bana köyü hatırlatıyorsun sandım.
[Emine]
Seni bahane ettim. Ondan kaçtım senden.
[Emine] Aslında senin suçun yok ki.
Ahırda olanlar bizim suçumuz değil.
[Emine] Çocuktuk biz.
[Emine] Çocuktuk. Gel, gel abla.
Bize bunu yapanlar cezasını çekmedi.
Biz niye
birbirimizi cezalandırıyoruz abla? Gel.
Herkes biliyordu.
[Emine] Herkes biliyordu.
Tüm köy, tüm köy biliyordu.
-Abla, sustular!
-Emine, sus bak!
Ben o ahırı hatırlamamak için
kaçtım abla senden.
Sus, ne olur sus! Sus diyorum, sus!
Sen de öyle yapmadın mı?
Oğuz'u düşünmemek için
Zafer'i aramadın mı abla?
-Sus.
-[Emine] Hadi, konuşalım.
Oğuz'dan mı kaçıyordun abla sen de, ha?
Emine, sus diyorum. Vallahi… Sus!
-Her şeyi konuşalım artık abla. Ne olur!
-[Fatma] Sus!
Sus.
Hadi, kaçmayalım abla. Hadi gel. Hadi gel.
Hadi konuşalım artık. Geçmişi konuşalım.
-[Emine] Oğuz'u konuşalım artık ne olur…
-Sus diyorum! Sus! Sus!
[Fatma] Dur bir, dur!
[Oğuz bağırır]
Neredesin? Ne oldu?
Dur Oğuz, dur!
Dur annem, dur.
[Fatma] Neredesin sen?
[Fatma] Dur bir, dur.
[uzun korna sesi]
Zafer!
[hüzünlü bir müzik çalar]
Ablam.
Sen biliyor muydun?
Oğuz…
Oğuz'u benim ittiğimi biliyor muydun?
[Fatma] Ben ittim.
[Yusuf] Anladık, çocuğun öldü, acın var.
Ama bu acı öldürmemiş seni bak.
[amir] Kendinin farkında mısın?
Kim olduğunu biliyor musun?
[Serra'nın annesi] Kim bilir ne yaşadı da
bu hâle geldi kadın.
[yazar] Aileden birine kıyılır mı?
-[Bayram] Katil.
-[Fatma] İttim.
[hüzünlü müzik daha güçlü çalar]
Fatma!